Chceš se podílet na vývoji kritických systémů, které největší české a slovenské banky používají pro operování na kapitálových trzích? Chceš přispět k modernizaci světa investování - prodeje, vypořádání a správy investičních produktů, jako jsou podílové fondy, prémiová spoření, akcie, dluhopisy, zahraniční měny nebo úrokové sazby? Protože jsme na trhu více jak 15 let, tak víme, že se musíme neustále zdokonalovat. Snažíme se sledovat moderní trendy v IT a aplikovat je v naší firmě. Vítáme každého, kdo má chuť nám s tím pomoci. Na čem budeš pracovat? Budeš se podílet na vývoji SW produktu pro největší banky v ČR a na Slovensku, který se používá pro investiční bankovnictví (např. obchodování akcií, investice do fondů, sledování klientského portfolia) Čeká Tě tak velmi zajímavý dlouhodobý projekt Pracovat budeš např. těmito technologiemi .NET, .NET Core, ASP.NET, C#, WinForms, MS SQL Budeš pracovat se zkušenými specialisty ve vývoji aplikací v oblasti investičního bankovnictví Těšit se můžeš na spolupráci s týmem 12 back-end vývojářů
