Co Tě u nás čeká? Tvá práce bude velmi rozmanitá a rozhodně se nebudeš nudit!  Budeš mít zodpovědnost za: provoz recepce back office management – spolupráce na zajištění fungování kanceláře a komunikace s dodavateli služeb apod. přípravu firemních akcí správu vozového parku společnosti asistenci managementu společnosti– administrativní činnosti evidenci účetních dokladů Mimo to se budeš podílet na synchronizaci interních supportních aplikací (střídání služeb 8:00 – 16:30; 9:00 – 17:30). Na této práci závisí kvalita našich poskytovaných služeb, a proto je pro nás důležitá pečlivost a spolehlivost. Ta obnáší pak zejména: sledování mailových upozornění z informačních systémů pro správu požadavků/chyb manuální přepis nových chyb a komentářů do interního informačního systému každodenní kontroly a synchronizace stavu chyb a požadavků v dotčených systémech komunikaci s interním týmem a týmem zákazníka v případě nejasností statistické vyhodnocování supportního procesu
