Jsi Business Analytik, který prošel analýzou na IT projektech ve finanční sféře? Zajímá Tě oblast kapitálových trhů? Hledáš zajímavé projekty? Aktuálně se rozhlížíme po novém kolegovi/kolegyni na pozici IT Business Analyst. Co Tě u nás čeká Po seznámení s tím, jak vypadá a funguje náš produkt, budeš analyzovat požadavky zákazníků na jeho úpravy či nové funkcionality. Poté navrhneš jak tyto požadavky realizovat v našem produktu, a to tak, aby byly v souladu s jeho technologickou a business architekturou. Při tom budeš intenzivně komunikovat s klienty a kolegy v našem týmu. Staneš se ,,vlastníkem" dané úpravy, budeš poskytovat konzultace a dohlížet během vývoje i testů na to, abychom předali klientovi skutečně to, co jsi na začátku navrhl. Čeká tě tedy: Analýza požadavků a procesů klientů a návrh řešení (tvorba funkční specifikace)   Prezentace a obhajoba řešení před klientem   Přímá komunikace s klienty i interním týmem vývojářů, testerů a project managerů   Aktivní účast na celém procesu dodávky řešení
